원작 : 요꼬하마 미츠테루
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
あくまをまちを ねらってろ
악마가 마을을 노리고 있어
ぼくらのまちを ねらってろ
우리의 마을을 노리고 있어
スクラソブルだ
스크램블이다
きんきゅうしゅつとう
긴급출동!
ゆだんをするな
방심하지 말아라
メカニック スイッテ オソ
메카닉 스위치 온
ハソマ- ㄷ パソチ
해머 펀치
たたかえ てつじん
싸워라! 철인
アイアソ ファファイタ-
아이언 파이터
そらだ うみだ ちのはてだ
하늘이다 바다다 대지의 끝이다
せいぎはもえたつ
정의는 불타오른다
たいようのししゃ
태양의 사자
てつじん てつじん 28ごう
철인 철인 28호
좋아 철인
그 부분을 좀더 깊이 파봐
역시 철인이구나
이런 속도로 계속 판다면 로란왕국의
전설의 유적을 발굴해 낼 수 있을거야
시키시마 군에게 부탁하길 잘했구나
하지만 철인의 도움이 필요한 심각한 일이
생긴다면 이 작업은 즉시 멈춰야 합니다
우린 그쪽으로 향하지 않으면 안됩니다
이해를 못하는구만 자네는!
이 사막에 묻혀있다는
고대 로란왕국의 발굴이야말로
전 세계가 주목하고 있고
고고학계의 새 업적이 될거란 말이오
저에게는 정말로 있는지
없는지도 모르는 고대 세계보다
현실 세계의 평화를 지키는 일이
더 중요하단 말이요
기타코지 박사님 이건 뭐죠?
기둥이야
건물 기둥이구나
철인의 불가사의한 여행
로란왕국의 궁전이 틀림없다
해냈다 해냈어
드디어 해냈다
만세!
대단히 훌륭해
이것이야말로 전설의 로란왕국의 도시야
박사님 저건 뭘까요?
뭐지?
아무래도 관같은데 말이야
왠지 경부님을 닮았는데요
내 얼굴이 역사에도 있는
얼굴일지도 모르지
뚜껑이 열렸네
박사님 어서 열어봐요
정말 보고 싶네요
이 고고학의 획기적인 발견을 말이죠
미이라야
그것도 나이가 어린 여자아이다
도와주세요
지금 누군가가 부른거 같았는데...
꿈이었나
도와주세요
들린다
경부님
경부님!
잠 좀 자자
도와주세요
이 안에서 들린다
하지만 이 텐트에는
아무도 없을텐데
혹시 낮에 발굴한 미이라가 여기에 있었지
설마...
도와주세요
큰일이다 서둘러라
서두르지 않으면 큰일이 난다
저건?
이런 말도 안돼
누가 여기에 불필요하게
기둥을 세워놨어
분명 악마의 짓이 틀림없다
어디까지 갈 생각인거지?
뒤쳐지지마라
서둘러라 서둘러
사라졌다?
저 안은 막다른 길일텐데
이럴수가 유적 저편에 꽃밭이 있다니
뭐지?
철인 어서 와줘
다행이다
큰일이다 큰일이야
그 사람이다
철인 상황을 보고 올테니까
여기서 기다리고 있어
라벨 장군님 도착
나는 쇼타로라고 하는데
좀 지나갈 수 없을까
좀 지나갈 수 없을까 라는 분 도착
이런 이런 저런 누군가
레벨 대신
저는 라벨 대신입니다
실례했습니다 레벨 대신
오늘은 슬픈 소식을
알려드리지 않으면 안되겠습니다
잠깐만요
슬픈 소식이라는데 왜 웃는거에요
당연하잖니
슬픔이 오기전에
즐거움을 쫓아버리지 않아서
방해가되면 어쩔려구
우리 로란왕국의 왕과 왕비님이
타란튤라의 마수에 걸려서
돌이 되버렸습니다
뭐야 왕과 왕비님이 돌로?
어떻게 된건지...
남겨진 우리 로라 공주님은...
게다가 어디더라...저기..?
그 관이다! 미이라가...
오오~ 잠자는 동안
관 속에 숨겨두었구나
그렇다면 일단 안심이다
타란튤라의 마법도
거기까지는 미치지 못하지
망을 보는 전령이다
큰일이다 큰일이다
적이 오고 있습니다
그러면 우리 공주님을
뺏어가려는 걸까
타란튤라는 귀여운 공주님을
무리하게 신부로 하려고해요
이런 공격준비 하라
자 돌격!
도무지 상대가 안되는구만
저것이 그것이 타란튤라의 군대에요
쇼우타로 님
나는 쇼타로에요
미안해요 쇼타로 님
그건그렇고 이대로는 전멸이다
좋아 철인
쫓아버려
안돼요
나쁜 적이라면서
그렇지만 저들을 치면 무서운
타란튤라가 나타날거에요
그런말을 해도...
내 군대에 덤비는게
어디에 어떤놈이냐?
모두 돌로 변했어
간다 철인
괴물을 해치워라
사라졌다?
제길
당했다
내게 덤비는 놈은 다 저렇게 돌이된다
알았다면 순순히 로라 공주를 내놔
해가 질 때까지 기다리겠다
잘 생각해
믿을 수 없어
철인도 돌덩이가 되다니...
한 번 돌이 되면 부서져서 모래가 되고
곧 바람에 날려가 사라진단다
라벨 님. 돌이 된걸 원래대로
되돌릴 수는 없는건가요
원래대로 되돌릴 방법은 없어
방법은 없어
방법이 있어
한가지 그게
한가지 방법
부탁입니다
로라 공주님을 깨워주세요
안돼. 이..그..저 잠자는 관속이
타란튤라의 마법이 미치지 못하는 안전한 장소
관에서 나오시면 공주마저도 돌이 될거야
그럼 대항도 하지 않고
모두 돌이 되도록 내버려 두실거에요
그거 어려운질문이다
그러니까 로라 공주님의 눈물로
철인을 부활시켜 주세요
똑같은 싸움을
다시 하더라도 소용없는 짓
몇번이고 졌다가 이겼다가도 할 수 있는것이
전쟁은 가위바위보 같습니다
로란 왕국의 여신이여
우리를 구해주소서
로라 공주님 부탁입니다
철인을 구해주세요
안돼 안돼 안된다
하지만 시간이 없어요
서두르지 않으면
큰일이다 큰일이다
타란튤라가 또 옵니다
이상
우리 성이
부탁입니다
로라 공주님 깨어나세요
아름다운 이 왕국이
잿더미가 되도 좋으신거에요
철인이 지켜줄거에요
저를 믿으세요
그래서 저를 여기로 부르셨잖아요
로라 공주님
도와주세요
로라 공주님의 눈물
로란 왕국 시민 여러분
각오는 되셨나요
로라 공주를 넘기지 않으면
너희 나라는 돌더미가 될거야
철인 되살아나라!
다행이다
로라 공주의 눈물로 기적을 만들었군
그러나 똑같이 다시
돌로 만들어 버릴테니까
다시 돌이 되면
두번 다시 되돌릴 수 없어요
바로 그거야
멍청한 놈
너도 그 돌처럼 만들어주마
지금이다!
로라 공주님이 감사를 드리고 싶다는구나
아니에요 오히려 제가 감사해야죠
안그래 철인
고마워요 쇼타로 님
쇼타로 군~
쇼타로 군
여기 있었구나
찾았다구
눈을 떠보니 옆에서 자고 있을
너가 없어서 어디에 갔나해서...
여기는...어느 새에...
꿈을 꾼건가?
지금부터는 우리힘으로
조사를 계속하겠어요
당신들 덕분에 도움 많이 받았습니다
시키시마 군에게 고맙다고 전해주세요
철인 출동명령 때문에
이 사막과도 이별입니다
그럼 갈까?
쇼타로 군...?
그건...전부 꿈이었던 걸까?
아니면...
쇼타로 군
뭘하는 거냐
어서 가야돼
하지만 정말 닮았다구요
라벨 대신 도착!
무슨 소리냐?
밤의 사막에서는 수천년전 고대 세계에
대한 꿈을 꿀 수 있을거야
안녕 꿈의 로란 왕국
차회예고
철인을 빼앗기고 말았다
도대체 누구의 짓인걸까
블랙옥스 출동이다
철인을 되찾아와
하지만 옥스를 잠복했다가
습격한건 철인이었다
다음회 철인28호
철인 팝니다!
기대해주세요
빛나는 강철의 가슴
다정한 눈동자의 철인이다
햇살을 안고 넓은하늘을 난다
적을 향해서 힘차게 날아간다
누구보다도
빠르다
강하다
싸워라 이 지구의 평화를 지켜라
힘내라 철인 28호